* Structure du jeu
Initialisations:
 1. Positions des raquettes et de la balle
 2. Vitesse de la balle
 3. Scores à 0

La boucle de jeu constituée des étapes principales suivantes:
 1 OK. Affichage du filet
 2. Affichage du score (à coder en dernier!)
 3. Affichage des raquettes et de la balle
 4. Acquisition des évènements du clavier (joueur 1 et joueur 2)
 5. Déplacement des raquettes
 6. Déplacement de la balle
 7. Test de collision balle / playground (left et right)
    - Mise à jour du score au besoin
    - Optionnel: réinitialisation de la position de la balle pour
      redémarrer un échange.  Dans la version du coach, le jeu ne
      s'arrête jamais, ce n'est pas plus mal!  À vous de voir ce que
      vous souhaitez faire (la balle pourra partir alternativement
      vers le joueur 1, puis vers le joueur 2, etc.).
 8. Modification des paramètres de vitesse de la balle (sens)
 9. Test de collision balle / playground (bottom et top)
    - Modification des paramètres de vitesse de la balle (sens)
 10. Test de collision balle / raquette 1 et balle / raquette 2
     - Modification des paramètres de vitesse de la balle (sens,
       accélération: voir [[*Acc%C3%A9l%C3%A9ration de la balle][section dédiée]])
